* baixe uma versão zip estável do php.
* extraia o zip e cole a pasta no diretorio de preferencia.
* abra as variaveis do sistema e cole o caminho absoluto deste diretorio (caminho com nome da pasta php) e cole no campo "path".
* na pasta do php copie e cole o arquivo php.ini-developer e renomeie para php.ini.
* abra o arquivo php.ini com um editor de texto e descomente a linha (extension_dir = "ext") (só remover o ; da frente)
* descomente as linhas: (extension=curl), (extension=fileinfo), (extension=mbstring), (extension=openssl), (extension=pdo_sqlite)
* salve e feche o arquivo.
* no terminal digite: php - v (para verificar se a versao e extensões estão corretas)

LARAVEL: composer create-project --prefer-dist laravel/laravel controle-series 5.8.*